补刻公章的资料、时间、价格

办理流程：登报公示3个工作日之后到印章店办理补刻公章

所需资料

1、登报：

（1）公司营业执照副本扫描件

（2）法定代表人身份证正反面扫描件或照片

（3）法定代表人签字和按手印的《遗失声明》

2、补刻公章：

（1）法定代表人本人带身份证原件到场

（2）公司营业执照副本原件

（3）登报公示的报纸

（4）股东证件（股东是自然人提供身份证复印件+本人签字，股东是企业提供营业执照复印件+盖公章）

（5）如股东不能到场，要准备一份声明文件股东签字

费用：800元（包含登报费用和公章费用）

其他：

1、登报《遗失声明》内容：

深圳市***有限公司统一社会信用代码9144****遗失公章（印章编码: 4403***2），声明作废。

法人代表人（签名）：

日期：

2、股东不能到场，签署的《声明》文件内容：

本人/公司系深圳市xx公司股东，已知晓本公司xx章已遗失，现同意由公司法人全权为本公司办理挂失补办、印章刻制事务。

签名：

日期：


法定代表人预留手机号码变更资料、时间、价格

一、全流程线上办理资料：

1、法定代表人身份证号码、拟变更的手机号码

2、法定代表人微信扫码认证

时间：3个工作日内

全流程费用：300元

二、线下行政窗口办理资料：

1、法定代表人身份证号码、拟变更的手机号码

2、变更文件需法定代表人签字、盖公章（变更文件我们提供）

时间：大约5个工作日之内，以工商局预约时间为准

费用：600元


工商异常解除（地址异常、年报异常）https://amr.sz.gov.cn/

地址异常

原地址解除异常资料清单

a、公司名称、法人身份证号码、企业联系人手机号码

b、先在工商系统申请原地址解除异常，具体情况工作人员会联系预留的企业联系人

费用：500元

变更地址

a、公司名称、法人身份证号码、企业联系人手机号码、新的地址+25位房屋编码

b、先变更地址

C、再申请移出异常

地址变更+移出异常  800元



深圳公司名称变更资料、时间、价格

一、内资企业全流程办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、核名通过的新公司名称

3、原全部印章（公安局缴销原印章，备案新印章）

4、法定代表人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

5、法定代表人身份证原件（刻章需要）

时间：变更+换章6个工作日内

费用：变更费+缴销旧章+刻制新章，费用1000元

费用：变更费+缴销旧章+刻制新章+银行变更，费用1600元

温馨提示：公司名称变更了，必须去银行更新信息，工商登记信息与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）

二、外资企业线下行政窗口办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、核名通过的新公司名称

3、原全部印章（公安局缴销原印章，备案新印章）

4、变更文件（法定代表人签字、盖公章）（变更文件我们提供）

5、法定代表人身份证原件（刻章需要）

6、法定代表人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：大约8个工作日之内，以工商局预约时间为准

费用：变更费+缴销旧章+刻制新章，费用1500元

费用：变更费+缴销旧章+刻制新章+银行变更，费用2000元

温馨提示：公司名称变更了，必须去银行更新信息，工商登记信息与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）

印章服务：

换章资料清单：

营业执照原件

变更通知书（如变更名称）

旧的印章（如变更了名称就需要提供所有的旧印章）

法人身份证原件

时间：一般2个工作日

价格：500元（销旧章+换新章）

企业股东更名的资料、时间、价格

行政窗口线下办理：

变更文件（法定代表人签字，盖公章）（文件我们提供）

法定代表人证件号码

拟变更名称的企业或者自然人提供相关证明

自然人：提供证件原件（a、身份证原件、户口本、公安局出具的相关证明b、大陆自然人变更成其他户籍的自然人：新证件原件、大陆销户证明等相关证明（具体的情况办理前要去工商局重新确认一下））

深圳企业：营业执照复印件等证件不需要提供

外地企业：新营业执照复印件盖公章、当地出具名称变更通知书原件+复印件盖公章

法人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：以预约时间为准，一般当天出结果

费用：800元

深圳公司地址变更资料、时间、价格

一、内资企业全流程办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、新地址及25位房屋编码

3、法定代表人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

4、法定代表人身份证号码

时间：3个工作日内

费用：变更费用500元

费用：变更费+银行变更费1300元

工商局一般是形式审查，若被实质审查，我司派经办人协助企业实审，费用增加300元人工费

温馨提示：公司地址变更了，必须去银行更新信息，工商登记信息与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）

二、外资企业线下行政窗口办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、新地址及25位房屋编码

3、法定代表人身份证号码

4、变更文件（法定代表人签字、盖公章）（文件我们提供）

5、法定代表人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：大约5个工作日之内，以工商局预约时间为准

费用：变更费用800元

费用：变更费+银行变更费1600元

温馨提示：公司地址变更了，必须去银行更新信息，工商登记信息与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）

深圳公司董事/监事/经理变更

一、内资企业全流程办理资料：

1、法定代表人身份证号码

2、新董事/监事/经理的身份证正反面

3、法定代表人、新董事/监事/经理需微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

费用：变更监事费用300元

变更董事、经理费用500元

时长：3个工作日内

二、外资企业或内资企业线下行政窗口办理资料：

1、法定代表人身份证号码、微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

2、新董事/监事/经理的身份证正反面、手机号、身份证原件（窗口要核验）

3、变更文件（我司提供）

（1)公司不设董事会，只有一个执行董事，变更文件签字要求如下：

a、变更执行董事、监事，由股东（会）签字或盖章+法人签字+盖公章

b、变更总经理，由法定代表人签字+执行董事签字

（2）公司设有董事会的：变更文件签字要求如下：

a、变更董事，由股东（会）签字或者董事会签字（根据公司章程规定）+法人签字+盖公章

b、变更总经理，由法定代表人签字+全体董事会成员签字

c、变更监事，由股东（会）签字或盖章+法定代表人签字+盖公章

时间：大约5个工作日之内，以工商局预约时间为准

费用：800元

深圳公司法定代表人变更资料、时间、价格

一、内资企业全流程办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、新法定代表人身份证正反面、手机号、邮箱

3、所有股东、原法人、新法人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

4、老法人的身份证号（用于工商系统验证）

时间：3个工作日内

费用：工商变更费500元

费用：工商变更费+银行变更费1000元

温馨提示：法定代表人变更了，必须去银行更新信息，工商登记信息与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）

二、外资企业或者股东是外地企业，股东不是外地企业的也可以选择行政窗口线下办理的资料：

1、营业执照正、副本原件

2、新法定代表人身份证原件（先发身份证正反面照片、手机号、邮箱号过来做变更材料）

3、变更文件需要所有股东、新法人签字及盖公章

4、老法定代表人的身份证号（用于工商系统验证）

5、新法定代表人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：大约5个工作日之内，以工商局预约时间为准

费用：工商变更费800元

费用：工商变更费+银行变更费1600元

温馨提示：法定代表人变更了，必须去银行更新信息，工商登记信息与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）

深圳公司股权变更资料、时间、价格

变更流程：先做税务个税申报，再做工商变更

税务申报资料清单：

转让方与受让方的身份证正反面

转让价格

3、转让文件上双方的真实签名、转让双方个税APP扫码认证

4、资产负债表、利润表（最近一期，代账客户我司财务提供）

（需打印盖企业公章）

5、如有实收资本，提供实缴的有效银行回单（即回单备注：XX投资款）

6、授权委托书、低价转让的情况说明等需签字的文件 （代理提供）

流程：税务局申报股权转让个税申报完成后3个工作日左右才可以进行工商变更——全部流程完成具体时间不确定，现在税务局严查股转个税，审批时间确定不了（最近几个月做的都是20天以上）

工商变更资料清单：

1、线上全流程办理：需要法定代表人、全体股东微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

2、线下行政窗口办理：

（1）转让双方身份证原件

（2）变更文件（需要法定代表人签字+所有股东签字及盖公章）（股东是企业的，盖股东公司公章+法人签字，股东是自然人的，由其本人签字））

3、公章

4、法人微信扫码认证（等我们录完资料提交后发码）

注：企业股东由1个股东100%独资变更成多个股东或者多个股东变成1个股东100%独资的，需提供营业执照正副本原件

费用：2000元起

深圳公司营业范围/经营范围变更资料、时间、价格

一、内资企业全流程线上办理资料：

1、提供法定代表人身份证号码

2、新的经营范围（目前实行标准经营范围，可通过经营范围规范表述查询系统查询，网址https://www.jyfwyun.com；或者提供同行公司经营范围做参考）

3、法定代表人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

费用：工商变更300元

费用：工商变更+税务变更500元

时长：3个工作日内

二、外资企业行政窗口线下办理资料：

1、提供法定代表人身份证号码

2、新的经营范围（目前实行标准经营范围，可通过经营范围规范表述查询系统查询，网址https://www.jyfwyun.com；或者提供同行公司经营范围做参考）

3、变更文件（法定代表人签字、盖公章）（变更文件我司提供）

4、法定代表人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：大约5个工作日之内，以工商局预约时间为准

费用：工商变更800元

费用：工商变更+税务变更1000元

深圳公司营业期限变更资料、时间、价格

一、内资企业全流程线上办理资料：

1、提供法定代表人身份证号码

2、全体股东微信扫码认证（注：股东是企业的由该企业法定代表人扫码）（工商系统录完资料提交后发二维码）

3、新的经营期限（一般默认永续经营）

费用：300元

时长：3个工作日内

二、外资企业行政窗口线下办理资料：

1、提供法定代表人身份证号码

2、新的经营期限（一般默认永续经营）

3、变更文件（法定代表人签字、全体股东签字、盖公章）（变更文件我司提供）

4、法定代表人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：大约5个工作日之内，以工商局预约时间为准

费用：800元

深圳公司执照丢失补照资料、时间、价格

一、内资企业全流程办理资料：

法人微信扫码认证发布遗失公告或者登报公告

法人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后再次发码）

法人身份证号码

时间：3个工作日左右，具体的以工商局预约时间为准

费用：300元

二、线下行政窗口办理资料：

1、法人微信扫码认证发布遗失公告或者登报公告

2、法人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后再次发码）

3、签字文件（有限公司：法人签字+盖企业公章；  合伙企业：委派代表或者执行事务合伙人签字+所有合伙人签字或者盖章+盖企业公章）（办理文件我们司提供）

4、法人身份证号码

时间：一般3个工作日左右，具体的以工商局预约时间为准

费用：800元

深圳公司注册资本变更资料、时间、价格

增加注册资本资料、时间、价格

一、内资企业全流程线上办理资料（不含外地企业股东）

提供法定代表人身份证号码

提供所有股东的身份证

3、提供增资后的注册资本数额，及增资的方式（一般是等比例增资，如是其他方式要提前说明）

4、法定代表人和所有股东均需微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：3个工作日左右

费用：600元

注：外资企业必须行政窗口线下办理，内资企业有外地股东也可以选择行政窗口线下办理

二、行政窗口线下办理资料：

1、变更文件【需要法定代表人、全体股东签字盖章（自然人签字、企业盖章）】（我司提供）

2、公章

3、增资后的注册资本

4、法定代表人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：资料齐全，预约号当天办结

费用：800元

注：合伙企业减资不需要网上公告45天或者登报45天，正常预约办理变更即可

减少注册资本办理流程、资料、时间、价格

1、提供减资后的注册资本数额及减资的方式（一般是等比例减资，如是其他方式要提前说明）

2、减资需提前45天做减资公告，公告期为45天，公告方式有2种任选其中一种即可：

（1）以登报纸的形式

（2）以法定代表人名义在工商局网上发布减资公告（需要法定代表人扫码认证）

3、公告期结束后

（1）行政窗口线下办理：法定代表人微信扫码认证，提供营业执照正副本、公章、变更文件（全体股东盖章或签字、法定代表人签字，盖公章）

（2）全流程线上办理：所有的股东、法定代表人微信扫码认证

4、提供法定代表人的身份证号码（用于系统验证）

时间：50天左右

费用：变更费+登报公告1000元

费用：变更费+工商局网上公告800元

深圳合伙企业地址变更资料、时间、价格

一、全流程线上办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、新地址及25位房屋编码

3、全体合伙人、委派代表的个人U盾、执行事务合伙人U盾：

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人U盾

（2）执行事务合伙人是企业：提供企业及其法定代表人U盾及U盾的签名密码（一般是登录密码）

4、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

（用于工商系统验证）

5、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：3个工作日

费用：工商变更500元

费用：工商变更+银行变更1200元

温馨提示：合伙企业地址变更了，必须去银行更新信息，工商与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）

二、含有外地合伙人或者需要登报形式走行政窗口线下办理资料（资料齐全预约号当天办结）：

1、营业执照正、副本原件

2、新地址及25位房屋编码

3、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

（用于工商系统验证）

变更文件（（全体合伙人、执行事务合伙人、委派代表签字、盖公章）（变更文件我们提供）

5、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：一般一周之内，具体以工商局预约时间为准

费用：工商变更800元

费用：工商变更+银行变更1600元

温馨提示：合伙企业地址变更了，必须去银行更新信息，工商与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）

深圳合伙企业合伙人变更的资料、时间、价格

一、全流程线上办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

3、提供新的合伙人身份证正反面、手机号码、邮箱

4、全体合伙人、委派代表的个人U盾、执行事务合伙人U盾：

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人U盾

（2）执行事务合伙人是企业：提供企业及其法定代表人U盾及U盾的签名密码（一般是登录密码）

5、委派代表人或执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：3个工作日

费用：800元

二、含有外地合伙人或者需要登报形式走行政窗口线下办理的资料（资料齐全预约号当天办结）

1、营业执照正、副本原件

2、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

3、确定新的合伙人身份证正反面、手机号码、邮箱、涉及变更合伙人身份证原件

4、变更文件需要全体合伙人、执行事务合伙人是自然人签字或执行事务合伙人是企业由委派代表的签字、盖章（变更文件我们提供）

5、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：一般一周之内，具体以工商局预约时间为准

费用：1500元

深圳合伙企业名称变更资料、时间、价格

一、全流程线上办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、核名通过的合伙企业新名称

3、原所有印章（公安局缴销原印章，备案新印章）

4、全体合伙人、委派代表的个人U盾、执行事务合伙人U盾：

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人U盾

（2）执行事务合伙人是企业：提供企业及其法定代表人U盾及U盾的签名密码（一般是登录密码）

5、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证原件

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证原件

6、委派代表人或执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：3个工作日

费用：变更费+缴销旧章+刻制新章1500

费用：变更费+缴销旧章+刻制新章+变更银行2000

温馨提示：合伙企业名称变更了，必须去银行更新信息，工商登记信息与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）

二、含有外地合伙人或者需要其他形式走行政窗口线下办理资料（资料齐全预约，当天办结）：

1、营业执照正、副本原件

2、核名通过的合伙企业新名称

3、原所有印章（公安局缴销原印章，备案新印章）

4、变更文件（全体合伙人、执行事务合伙人、委派代表签字、盖公章）（文件我司提供）

5、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证原件

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证原件

6、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：一般一周之内，具体以工商局预约时间为准

费用：变更费+缴销旧章+刻制新章1500

费用：变更费+缴销旧章+刻制新章+变更银行2000

温馨提示：合伙企业名称变更了，必须去银行更新信息，工商登记信息与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）

深圳合伙企业经营范围变更资料、时间、价格

一、全流程线上办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

3、新的经营范围（目前实行标准经营范围，可通过经营范围规范表述查询系统查询，网址https://www.jyfwyun.com；或者提供同行公司经营范围做参考）

4、所有合伙人、委派代表的个人U盾、执行事务合伙人U盾：

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人U盾

（2）执行事务合伙人是企业：提供企业及其法人U盾及U盾的签名密码（一般是登录密码）

5、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：3个工作日

费用：500元

二、含有外地合伙人或者需要登报形式走行政窗口线下办理资料（资料齐全预约，当天办结）

1、营业执照正、副本原件

2、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

3、新的经营范围（目前实行标准经营范围，可通过经营范围规范表述查询系统查询，网址https://www.jyfwyun.com；或者提供同行公司经营范围做参考）

4、签字文件需要所有合伙人、执行事务合伙人是自然人签字或执行事务合伙人是企业由委派代表的签字、盖章（文件我们提供）

5、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：一般一周之内，具体以工商局预约时间为准

费用：800元

深圳合伙企业营业期限变更资料、时间、价格

一、全流程线上办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

3、新的期限（一般是永续经营）

4、所有合伙人、委派代表的个人U盾、执行事务合伙人U盾：

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人U盾

（2）执行事务合伙人是企业：提供企业及其法人U盾及U盾的签名密码（一般是登录密码）

5、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：3个工作日

费用：500元

二、含有外地合伙人或者需要登报形式走行政窗口线下办理的资料（资料齐全预约 当天办结）

1、营业执照正、副本原件

2、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

3、新的期限（一般是永续经营）

4、变更文件需要全体合伙人、执行事务合伙人是自然人签字或执行事务合伙人是企业由委派代表的签字、盖章（变更文件我们提供）

5、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：一般一周之内，具体以工商局预约时间为准

费用：800元


深圳合伙企业执行事务合伙人或委派代表变更

一、线上流程办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、新执行事务合伙人（自然人）或委派代表身份证正反面、手机号、邮箱

3、全体合伙人、原委派代表和新委派代表的个人U盾、原执行事务合伙人和新执行事务合伙人U盾：

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人U盾

（2）执行事务合伙人是企业：提供企业及其法定代表人U盾及U盾的签名密码（一般是登录密码）

4、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

（用于工商系统验证）

5、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：3个工作日

费用：工商变更1000元

费用：工商变更+银行变更1600元

二、含有外地合伙人或者需要登报形式走线下办理资料（资料齐全预约号当天办结）

1、营业执照正、副本原件

2、新执行事务合伙人（自然人）或委派代表身份证正反面、手机号、邮箱

3、签字文件需要全体合伙人、新执行事务合伙人（自然人签字，企业盖章及其法定代表人签字）或委派代表的签字、盖章（变更文件我们提供）

4、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

（用于工商系统验证）

5、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：一般一周之内，具体以工商局预约时间为准

费用：工商变更1000元

费用：工商变更+银行变更1600元

温馨提示：合伙企业的执行事务合伙人（或委派代表）变更了，必须去银行更新信息，工商登记信息与银行联网，信息不更新会导致银行账户异常，不能正常使用（只收不付）


深圳合伙企业注册资本变更的资料、时间、价格

一、线上办理资料：

1、营业执照正、副本原件

2、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

3、提供新的合伙人身份证正反面、手机号码、邮箱

4、所有合伙人、委派代表的个人U盾、执行事务合伙人U盾：

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人U盾

（2）执行事务合伙人是企业：提供企业及其法人U盾及U盾的签名密码（一般是登录密码）

5、新的注册资本，增减资具体情况

6、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：3个工作日

费用：800元

二、含有外地合伙人或者需要登报形式走线下办理资料（资料齐全预约号当天办结）

1、营业执照正、副本原件

2、执行事务合伙人证件

（1）执行事务合伙人是自然人：提供执行事务合伙人身份证号码

（2）执行事务合伙人是企业：提供委派代表身份证号码

3、确定新的合伙人身份证正反面、手机号码、邮箱、涉及变更合伙人身份证原件

4、变更文件需要全体合伙人、执行事务合伙人是自然人签字或执行事务合伙人是企业由委派代表的签字、盖章（文件我们提供）

5、新的注册资本，增减资具体情况

6、委派代表人或者执行事务合伙人微信扫码认证（工商系统录完资料提交后发二维码）

时间：一般一周之内，具体以工商局预约时间为准

费用：1000元


深圳企业迁出深圳资料清单、时间、价格

第一步：迁入地出具迁入函

第二步：深圳工商办理迁出（以预约办理时间为准，3个工作日左右）

签字文件（我们这边出）

公章

营业执照原件

第三步：迁入地办理工商迁入

第四步：章迁出

迁移通知书

当地的迁入证明

迁入当地的新执照

法人身份证原件

所有印章

经办人身份证原件

第五步：深圳税务迁出（以预约办理时间为准，一般1个工作日）

营业执照原件

新的公章

迁入地工商局出具的迁移通知书原件

第六步：迁入地办理迁入

费用：2000元


外地企业迁入深圳流程、资料、时间、价格

第一步：深圳办理迁入函（3-5个工作日）

1.公章

2.营业执照原件

3.法人身份证正反面清晰照片+手机号码

4.《商事主体迁移申请书》需要法人签字（文件我司准备）

第二步：迁出地办理迁出

第三步：深圳工商迁入:（以预约办理时间为准，3个工作日左右）

1公章

2.营业执照正副本原件

3.地址证明（房屋租赁合同或者租赁凭证

4.工商迁入的时候要迁出函原件（迁出地那边提供）

5.法人身份证原件

6.相关的签字文件（文件我司准备）

第四步：（要问一下对方那边旧章要怎么处理）

章迁入：（如果涉及名称到时候需要更改）（2个工作日）

迁移通知书（工商迁入后，深圳这边出具的）

新营业执照原件

法人身份证原件

所有印章

第五步：迁出地办理税务迁出

第六步：深圳税务迁入:（以预约办理时间为准，一般1个工作日）

1.新的公章

2.营业执照原件

3.迁移通知书（工商迁入后，深圳这边出具的）

费用：2500元